########################
### КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ###
########################

1) Выключить абсолютно все VPN'ы, Варп и другой подобный софт
2) Запустить файл "DiscordFix.cmd"
3) Готово! Войс тоже будет работать :3



###################################
### КАК ПОСТАВИТЬ В АВТОЗАПУСК? ###
###################################

1) Выключить абсолютно все VPN'ы, Варп и другой подобный софт (и убрать их с автозапуска)
2) Запустить файл "Автозапуск (УСТАНОВИТЬ  сервис).cmd"
3) Готово! Теперь фикс будет автоматически включаться при запуске компьютера

* Если надо удалить фикс с автозапуска, воспользуйтесь файлом "Автозапуск (удалить сервис).cmd"
